Chính sách bảo mật thông tin
Cập nhật mới nhất: 28/07/2023

Chính Sách Bảo Mật Thông Tin này ("Chính Sách") áp dụng cho trang web có địa chỉ tại www.starbucks.vn và bất kỳ các trang web hoặc các ứng dụng nào khác, nếu có, bao gồm cả các ứng dụng điện thoại di động liên quan đến các nhãn hiệu hoặc sản phẩm Starbucks mà hướng dẫn người xem hoặc người dùng đến Chính Sách này. Trong Chính Sách này, các thuật ngữ “Starbucks”, “chúng tôi” là để chỉ Công ty TNHH Thực phẩm & Nước giải khát Ý Tưởng Việt. Các trang web hoặc các ứng dụng của Starbucks có áp dụng Chính Sách này có thể chứa các đường dẫn đến các trang web hoặc các ứng dụng khác do các công ty khác sở hữu và điều hành. Tuy nhiên, Chính Sách này không áp dụng cho các trang web hoặc các ứng dụng của bên thứ ba đó, và chúng tôi không chịu trách nhiệm về việc bảo vệ thông tin cá nhân của bạn bởi các các công ty khác đó, mà bạn phải tự chịu trách nhiệm đối với việc truy cập của bạn theo các đường dẫn đó.

Chúng tôi cam kết bảo vệ và tôn trọng quyền riêng tư của bạn. Chính Sách này giải thích cách chúng tôi xử lý thông tin cá nhân của bạn. Nếu bạn không đồng ý với Chính Sách này, bạn không được sử dụng bất kỳ trang web, ứng dụng hoặc dịch vụ nào của chúng tôi.

Phạm Vi Xử Lý Thông Tin
Trong phạm vi Chính Sách này, "Xử lý thông tin cá nhân” có nghĩa là một hoặc nhiều hoạt động tác động tới dữ liệu cá nhân, như: thu thập, ghi, phân tích, xác nhận, lưu trữ, chỉnh sửa, công khai, kết hợp, truy cập, truy xuất, thu hồi, mã hóa, giải mã, sao chép, chia sẻ, truyền đưa, cung cấp, chuyển giao, xóa, hủy dữ liệu cá nhân hoặc các hành động khác có liên quan.

Khi bạn sử dụng các trang web hoặc các ứng dụng của chúng tôi, chúng tôi xử lý một số thông tin cá nhân về bạn và các dịch vụ mà bạn sử dụng. Loại thông tin cá nhân mà chúng tôi xử lý có thể bao gồm (i) thông tin cá nhân cơ bản chẳng hạn như họ và tên; ngày, tháng, năm, sinh; giới tính; nơi ở; địa chỉ liên lạc; quốc tịch; hình ảnh cá nhân; số điện thoại; số chứng minh nhân dân, số định danh cá nhân; tình trạng hôn nhân; thông tin về mối quan hệ gia đình (cha mẹ, con cái) và các thông tin cá nhân cơ bản khác; và (ii) thông tin nhạy cảm chẳng hạn như số tài khoản, thông tin về thẻ ngân hàng, thông tin giao dịch thanh toán; dữ liệu về vị trí của cá nhân được xác định qua dịch vụ định vị và các thông tin nhạy cảm khác.

Thông tin cá nhân của bạn mà chúng tôi xử lý được thu thập từ ba nguồn khác nhau: (1) thông tin bạn cung cấp cho chúng tôi; (2) thông tin chúng tôi thu thập từ bạn một cách tự động khi bạn sử dụng các dịch vụ của chúng tôi; và (3) thông tin chúng tôi thu thập từ các nguồn khác.

Thông Tin Bạn Cung Cấp Cho Chúng Tôi

Chúng tôi thu thập thông tin mà bạn cung cấp cho chúng tôi khi bạn sử dụng các dịch vụ của chúng tôi. Một số ví dụ về việc sử dụng “các dịch vụ" của chúng tôi là khi bạn thực hiện một giao dịch tại một trong các cửa hàng của chúng tôi, truy cập hoặc thực hiện một giao dịch thông qua một trong các trang web hoặc ứng dụng của chúng tôi, tạo một tài khoản Starbucks, mua hoặc gửi một phiếu quà tặng hoặc quà tặng trực tuyến, tải về và cài đặt một trong các ứng dụng di động của chúng tôi hoặc tham gia vào một chương trình khảo sát hoặc khuyến mại. Bạn cũng có thể cung cấp cho chúng tôi thông tin liên quan đến việc nộp đơn xin việc hoặc quản lý một cửa hàng Starbucks được nhượng quyền.

Thông tin bạn cung cấp cho chúng tôi có thể bao gồm tên hoặc họ; tên người dùng; mật khẩu; địa chỉ email; địa chỉ nhận thư; số điện thoại; thông tin tài khoản tài chính của bạn như: tên chủ thẻ, số thẻ, ngày hết hạn, mã xác minh của thẻ tín dụng, thẻ ghi nợ, thẻ ATM nội địa; ngày sinh; nơi sinh; thông tin nhân khẩu; và các thông tin khác mà bạn chọn để cung cấp cho chúng tôi. Bạn cũng có thể cho phép chúng tôi truy cập vào thông tin được lưu trữ trong "danh sách liên lạc" trên thiết bị của bạn hoặc cung cấp cho chúng tôi thông tin liên quan đến người mà bạn chỉ định chúng tôi gửi phiếu quà tặng hoặc quà tặng trực tuyến, nếu áp dụng.

Thông Tin Chúng Tôi Thu Thập Một Cách Tự Động Khi Bạn Sử Dụng Các Dịch Vụ Của Chúng Tôi

Khi bạn truy cập trang web của chúng tôi hoặc sử dụng dịch vụ hoặc các ứng dụng di động của chúng tôi, chúng tôi có thể thu thập thông tin về việc truy cập và sử dụng của bạn. Thông tin này bao gồm:

Thông Tin Về Giao Dịch Mua– Chúng tôi có thể thu thập thông tin về các giao dịch của bạn tại các cửa hàng của chúng tôi hoặc trên các trang web của chúng tôi hoặc ứng dụng di động của chúng tôi bao gồm những sản phẩm bạn mua, mức độ thường xuyên bạn mua các sản phẩm, bất kỳ quà tặng hoặc khuyến mại liên quan đến giao dịch mua và các sản phẩm bạn đã đưa vào "danh sách muốn mua" trong thời gian tới.
Thông Tin Về Thiết Bị Và Sử Dụng– Khi bạn tải về và cài đặt một trong những ứng dụng di động của chúng tôi hoặc sử dụng một máy tính, máy tính bảng, điện thoại thông minh hoặc thiết bị khác để truy cập vào trang web của chúng tôi, sử dụng dịch vụ hoặc các ứng dụng di động của chúng tôi hoặc mua sản phẩm hoặc dịch vụ thông qua các trang web của chúng tôi, chúng tôi có thể thu thập thông tin về các thiết bị bạn sử dụng và cách bạn sử dụng nó.
Thông Tin Tài Khoản– Khi bạn thanh toán cho các giao dịch trên các trang web hoặc ứng dụng di động của chúng tôi, chúng tôi thu thập thông tin thanh toán của bạn thông qua các nhà cung cấp dịch vụ thanh toán của chúng tôi để tạo điều kiện thuận lợi cho quá trình thanh toán cho bạn, bao gồm ở tên trên thẻ của bạn, số thẻ của bạn, ngày hết hạn và mã xác minh.
Thông tin này có thể bao gồm thông tin về các loại thiết bị bạn đang sử dụng, hệ điều hành, trình duyệt của bạn (ví dụ, cho dù bạn đã sử dụng Internet Explorer, Firefox, Safari, Chrome hoặc một trình duyệt khác), đơn vị cung cấp dịch vụ internet, tên miền, địa chỉ giao thức Internet (IP), mã nhận diện thiết bị của bạn (hoặc UDID), các trang web đề nghị bạn đến với trang web của chúng tôi, các trang web bạn xem (bao gồm cả ngày tháng năm và thời gian bạn xem nó), các dịch vụ hoặc chức năng mà bạn truy cập hoặc sử dụng (bao gồm ngày tháng năm và thời gian bạn truy cập hoặc sử dụng) và đối tượng quảng cáo bạn nhấn vào để xem hoặc cuộn qua trên màn hình. Để thu thập thông tin này, chúng tôi sử dụng các tập tin cookie, tập tin chỉ báo (web beacons) và công nghệ tương tự. Tìm hiểu thêm về các tập tin cookie, tập tin chỉ báo (web beacons) và công nghệ tương tự.

Thông Tin Địa Điểm– Khi bạn tải về và cài đặt một trong những ứng dụng di động của chúng tôi hoặc sử dụng một máy tính, máy tính bảng, điện thoại thông minh hoặc thiết bị khác để truy cập vào trang web của chúng tôi, sử dụng dịch vụ hoặc các ứng dụng di động của chúng tôi, hoặc mua sản phẩm hoặc sử dụng dịch vụ thông qua các trang web của chúng tôi, chúng tôi có thể thu thập thông tin về vị trí của bạn, có thể bao gồm thông tin dựa trên địa chỉ IP, thẻ SIM, và/ hoặc GPS của thiết bị (hệ thống định vị toàn cầu).
Chúng tôi có thể kết hợp thông tin này với thông tin dựa trên địa điểm khác, chẳng hạn như địa chỉ IP và thông tin gửi hoá đơn của bạn để cung cấp cho bạn thông tin về các cửa hàng gần với vị trí của bạn, cung cấp cho bạn thông tin về khoảng cách của các cửa hàng đó từ vị trí của bạn, và tạo điều kiện triển khai các dịch vụ hoặc chức năng khác trên các trang web và các ứng dụng di động của chúng tôi. Chúng tôi chỉ chia sẻ thông tin về vị trí của bạn với các đơn vị cung cấp dịch vụ, trong trường hợp đơn vị đó giúp chúng tôi cung cấp cho bạn các dịch vụ và chức năng này hoặc giúp chúng tôi hiểu cách các dịch vụ và chức năng này được sử dụng. Nếu bạn muốn từ chối việc thu thập thông tin về vị trí, vui lòng xem mục bên dưới có tiêu đề, "Sự Lựa Chọn Của Bạn".

Thông Tin Chúng Tôi Thu Thập Từ Các Nguồn Khác

Chúng tôi cũng thu thập thông tin mà đó là thông tin công khai có sẵn. Ví dụ, chúng tôi có thể thu thập thông tin mà bạn đăng trên một blog, phòng trò chuyện, hoặc một mạng xã hội như Facebook, Instagram, Twitter hay Google+. Chúng tôi cũng có thể thu thập thông tin về bạn từ các công ty và tổ chức khác. Bằng cách thu thập thêm thông tin về bạn, chúng tôi có thể đính chính các thông tin không chính xác, nâng cao tính bảo mật của các giao dịch của bạn và cung cấp cho bạn các sản phẩm khuyến nghị và các đề nghị đặc biệt mà có nhiều khả năng là bạn quan tâm2. Phạm Vi Sử Dụng Thông Tin

Chúng tôi có thể sử dụng thông tin về bạn mà chúng tôi thu thập được theo nhiều cách thức khác nhau, bao gồm:

xử lý các giao dịch mua sản phẩm và sử dụng dịch vụ của bạn;
tạo điều kiện thuận lợi cho thực hiện các giao dịch và xử lý việc thanh toán;
tạo điều kiện thuận lợi cho các chức năng của trang web và các ứng dụng di động của chúng tôi;
giao phiếu quà tặng hoặc quà tặng trực tuyến theo chỉ dẫn của bạn;
liên lạc với bạn về đơn đặt hàng, giao dịch mua hàng, hoàn trả hàng, tài khoản, các chương trình;
trả lời các thắc mắc về dịch vụ khách hàng và yêu cầu về thông tin của bạn;
đăng ý kiến hoặc phát biểu của bạn trên các trang web của chúng tôi;
gửi cho bạn các khuyến mại, quảng cáo, bản tin và các lời đề nghị đặc biệt được cá nhân hóa;
thông báo cho bạn về các sản phẩm, các dịch vụ, các cuộc thi, rút thăm trúng thưởng, sự kiện hoặc khuyến mại khác của chúng tôi;
duy trì và cải thiện các trang web, ứng dụng di động của chúng tôi và các sản phẩm và các dịch vụ mà chúng tôi cung cấp;
phát hiện, ngăn chặn hoặc điều tra vi phạm an ninh và gian lận; và
duy trì hồ sơ lưu trữ chính xác và phù hợp cho mục đích quản lý nội bộ.
Cách Chúng Tôi Chia Sẻ Thông Tin mà Chúng Tôi Thu Thập
Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin của bạn trong các trường hợp sau đây:

Khi Chúng Tôi Làm Việc Cùng Nhau – Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin thu thập được cho Tập đoàn Starbucks và các công ty con và các công ty liên kết tương ứng của tập đoàn Starbucks cho mục đích tuyển dụng, quản lý, phân tích và quyết định thích hợp, bao gồm các quyết định liên quan đến việc mở rộng và xúc tiến các đề nghị sản phẩm và dịch vụ, đơn hàng của chúng tôi hoặc đáp ứng yêu cầu khách hàng, sự vận hành của các trang web và ứng dụng di động của chúng tôi và cho các mục đích khác được mô tả trong Chính Sách này.

Khi Chúng Tôi Làm Việc Với Nhà Cung Cấp Dịch Vụ – Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin của bạn với các nhà cung cấp dịch vụ mà họ cung cấp cho chúng tôi các dịch vụ hỗ trợ, chẳng hạn như máy chủ trang web, gửi email, vị trí bản đồ, quy trình thư bưu chính, chuẩn bị và giao hàng theo đơn, và phân tích. Chúng tôi yêu cầu các công ty này không thực hiện việc thu thập, sử dụng và tiết lộ thông tin của bạn trừ khi họ đang thực hiện công việc cho chúng tôi hoặc khi việc tiết lộ thông tin của bạn được yêu cầu theo pháp luật.

Khi Chúng Tôi Thực Hiện Các Giao Dịch Kinh Doanh – Nếu chúng tôi tham gia vào một vụ sáp nhập hoặc tình trạng khác liên quan đến việc chuyển nhượng một phần hoặc toàn bộ tài sản kinh doanh của chúng tôi, chúng tôi có thể chia sẻ thông tin của bạn với các công ty kinh doanh hoặc những người liên quan trong việc đàm phán hoặc chuyển nhượng.

Khi Việc Chia Sẻ Hoặc Tiết Lộ Là Theo Quy Định Của Pháp Luật Hoặc Để Bảo Vệ Các Lợi Ích Hợp Pháp – Chúng tôi có thể tiết lộ thông tin của bạn theo yêu cầu của pháp luật, để thực thi các thỏa thuận và chính sách của chúng tôi, hoặc để bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp, hoặc sự an toàn của Starbucks hoặc các khách hàng hoặc các đối tác của chúng tôi.

Khi Chúng Tôi Chia Sẻ Với Các Công Ty Khác Nhằm Mục Đích Tiếp Thị – Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin của bạn với các đơn vị cung cấp dịch vụ để sử dụng thông tin của bạn thay mặt chúng tôi để cung cấp cho bạn các khuyến mại và các đề nghị đặc biệt, thông báo cho bạn về các cuộc thi, rút thăm trúng thưởng, các sự kiện hoặc cho mục đích khuyến mại khác. Chúng tôi cũng có thể chia sẻ cho các công ty khác số liệu thống kê được tích hợp về việc sử dụng của bạn về các trang web và các ứng dụng của chúng tôi.

Khi Bạn Chấp Thuận – Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin về bạn với các công ty khác nếu bạn cho phép chúng tôi hoặc chỉ thị cho chúng tôi chia sẻ thông tin.

Khi Thông Tin Không Nhận Dạng Bạn – Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin của bạn theo cách mà không trực tiếp nhận dạng bạn. Ví dụ, chúng tôi có thể kết hợp thông tin về bạn với thông tin về những người khác và chia sẻ thông tin được kết hợp theo cách mà không liên kết thông tin được kết hợp tới bạn.

Khi Bạn Đăng Lên Trang Web Của Chúng Tôi – Nếu bạn đăng thông tin trên blog hoặc phần khác của trang web của chúng tôi, thông tin mà bạn đăng có thể được xem bởi các khách hàng truy cập khác trên trang web của chúng tôi, bao gồm cả thông tin bài đăng của bạn và tên người dùng của bạn.

Chúng Tôi Có Thể Cho Phép Người Khác Thu Thập Thông Tin Của Bạn
Khi bạn sử dụng các trang web hoặc các ứng dụng của chúng tôi, chúng tôi có thể cho phép các bên thứ ba thu thập thông tin về bạn thông qua các tập tin cookie, tập tin chỉ báo (web beacons) và các công nghệ tương tự khác. Tìm hiểu thêm về các tập tin cookie, tập tin chỉ báo (web beacons) và công nghệ tương tự. Thông tin được thu thập bởi các bên thứ ba có thể bao gồm các loại thiết bị, hệ điều hành, trình duyệt của bạn, đơn vị cung cấp dịch vụ internet của bạn, tên miền của bạn, địa chỉ giao thức Internet (IP) của bạn, mã nhận diện thiết bị của bạn (hoặc UDID), các trang web đề nghị bạn đến với trang web của chúng tôi, các trang web bạn xem (bao gồm cả ngày tháng năm và thời gian bạn xem nó), các dịch vụ hoặc chức năng mà bạn truy cập hoặc sử dụng (bao gồm ngày tháng năm và thời gian của việc truy cập hoặc sử dụng của bạn) và đối tượng quảng cáo bạn nhấn để xem hoặc cuộn qua trên màn hình.

Chúng tôi cho phép các bên thứ ba thu thập thông tin này trên trang web của chúng tôi cho các mục đích sau:

Để Hiển Thị Quảng Cáo cho Các Sản Phẩm hoặc Dịch Vụ – Chúng tôi cho phép một số công ty quảng cáo thu thập các thông tin này để hiển thị quảng cáo trên trang web của chúng tôi phù hợp nhất với bạn. Các bên thứ ba cũng có thể thu thập thông tin ẩn danh về khách truy cập vào các trang web của chúng tôi để đưa các thông tin này vào các phân khúc thị trường để trình bày quảng cáo trên các trang web khác được cho là có liên quan đến từng phân khúc thị trường. Điều này được gọi là “quảng cáo trực tuyến theo sở thích”. Vui lòng xem "Sự Lựa Chọn của Bạn" dưới đây để biết thêm thông tin về việc từ chối các quảng cáo hiển thị theo mục tiêu và kiểm soát việc sử dụng các tập tin cookie, tập tin chỉ báo (web beacons), và các công nghệ tương tự.

Để Thu Thập Thông Tin về Cách Các Trang Web Và Ứng Dụng Của Chúng Tôi, Được Sử Dụng - Chúng tôi cho phép các đơn vị cung cấp dịch vụ nhất định thu thập các thông tin này để giúp chúng tôi hiểu được các trang web và các ứng dụng của chúng tôi được sử dụng như thế nào và để hỗ trợ chúng tôi trong việc cải thiện các nội dung và hoạt động của các sản phẩm trực tuyến của chúng tôi. Các đơn vị cung cấp dịch vụ này thu thập dữ liệu sử dụng thống kê tổng hợp mà không gắn với hoặc không liên kết đến bất kỳ người dùng cá nhân nào.

Để Triển Khai Các Dịch Vụ Của Các Công Ty Khác – Chúng tôi cho phép các công ty bổ sung các tập tin cookie, tập tin chỉ báo (web beacons) và công nghệ tương tự khác để tăng cường hoạt động của các dịch vụ và chức năng cụ thể của các trang web hoặc các ứng dụng của chúng tôi. Ví dụ, chúng tôi cho phép Adobe thiết lập và kích hoạt các tập tin cookie đặc biệt mà cần thiết để Adobe Flash Player cung cấp nội dung video. Những tập tin cookie này được gọi là tập tin cookie Flash.

Để Liên Kết Hoạt Động Của Bạn Đến Mạng Xã Hội Của Bạn – Chúng tôi đã thêm các tính năng nhất định vào các trang web và các ứng dụng của chúng tôi để cho phép các mạng xã hội (như Facebook, Instagram, Twitter và Google+) theo dõi các hoạt động của các thành viên của họ hoặc thu thập thông tin nhất định khi họ sử dụng trang web hoặc ứng dụng của chúng tôi. Những tính năng này có thể bao gồm các công nghệ được gọi là "thêm vào” (plug-ins) và "tiện ích” (widgets). “Plug-ins” tạo liên kết trực tiếp giữa hai trang web và “Widgets” là những chương trình nhỏ có tính tương tác cung cấp các dịch vụ khác của công ty trên các trang web của chúng tôi. Nếu bạn quan tâm về cách thức một mạng xã hội theo dõi hoạt động của bạn, xin vui lòng liên hệ với mạng xã hội hoặc xem lại chính sách bảo mật của mạng xã hội. Ví dụ, bạn có thể xem lại chính sách sử dụng dữ liệu của Facebook tại https://www.facebook.com/about/privacy/.

Các Tập Tin Cookie, Tập Tin Chỉ Báo (web beacons) Và Các Công Nghệ Tương Tự
Chúng tôi và những người khác có thể sử dụng một loạt các công nghệ để thu thập thông tin về thiết bị của bạn và việc bạn sử dụng các trang web và các ứng dụng của chúng tôi. Những công nghệ này bao gồm các tập tin cookie, tập tin chỉ báo (web beacons), java script, thẻ định danh (entity tags) và lưu trữ địa phương HTML. Hầu hết các trình duyệt web có thể được lập trình để chấp nhận hoặc từ chối việc sử dụng các công nghệ này trong những hoàn cảnh nhất định hoặc hoàn toàn. Để biết thêm thông tin về việc thay đổi các thiết lập trình duyệt của bạn, xin vui lòng xem mục có tiêu đề "Sự Lựa Chọn của Bạn” của Chính Sách này.

Các Tập Tin Cookie – Cookies là các tập tin dữ liệu nhỏ được gửi từ máy chủ của một trang web và được lưu trữ trên ổ cứng của thiết bị của bạn trong thời gian bạn truy cập (session cookies) hoặc cho một khoảng thời gian nhất định (persistent cookies). Các tập tin cookie chứa thông tin mà sau này có thể được đọc bởi một máy chủ web.

Tập Tin Chỉ Báo (web beacons) – Tập tin chỉ báo (web beacons) là những hình ảnh nhỏ, rõ ràng được nhúng vào các trang web, các ứng dụng, và email mà đôi khi được gọi là "clear gifs", "single pixel gifs", "page tags" hoặc "web bugs". Chúng tôi sử dụng tập tin chỉ báo (web beacons) để theo dõi các trang web bạn truy cập, để kiểm tra hiệu quả của việc tiếp thị của chúng tôi, và để tìm ra nếu một email đã được mở và được hành động theo chỉ dẫn.

Java Scripts – Java script là đoạn mã nhúng vào trong các phần khác nhau của các trang web và các ứng dụng mà tạo điều kiện cho một loạt các hoạt động bao gồm việc đẩy nhanh tốc độ làm mới các chức năng nhất định hoặc giám sát việc sử dụng các thành phần trực tuyến khác nhau.

Thẻ Nhận Dạng (Entity Tags) – Thẻ Nhận Dạng là các cơ chế mã HTTP cho phép các phần của trang web được lưu trữ hoặc "được lưu trữ trong bộ nhớ đệm" trong trình duyệt của bạn và xác nhận các bộ nhớ đệm khi trang web được mở ra, đẩy mạnh hiệu suất trang web vì máy chủ web không cần phải gửi phản hồi đầy đủ nếu nội dung không thay đổi.

Lưu Trữ Địa Phương HTML5 – Lưu trữ địa phương HTML5 cho phép các cặp chuỗi các ký tự mã hóa/ giá trị được đặt tên từ các trang web được lưu trữ hoặc "được lưu trữ trong bộ nhớ đệm" trong trình duyệt của bạn để lưu trữ và lấy lại dữ liệu trong trang HTML5 khi trang web được truy cập lại.

Những công nghệ này được sử dụng chủ yếu cho các mục đích sau:

Các Dịch Vụ Và Chức Năng – Một số công nghệ này được yêu cầu để cho phép bạn truy cập hoặc sử dụng trang web hoặc các ứng dụng di động của chúng tôi và dịch vụ và chức năng khác nhau mà chúng tôi cung cấp. Nếu không có các công nghệ này, một số các các dịch vụ và chức năng mà chúng tôi đặt sẵn trên các trang web và các ứng dụng di động của chúng tôi sẽ không hoạt động một cách thích hợp.

Giám Sát Hiệu Suất – Một số công nghệ này giúp chúng tôi phân tích và ước tính lưu lượng và đánh giá khối lượng sử dụng dịch vụ và chức năng trên các trang web và các ứng dụng di động. Chúng chỉ ra cho chúng tôi thấy cách mà các khách truy cập và người dùng tương tác với các đặc tính kỹ thuật số của chúng tôi, cho dù có bất kỳ lỗi, mức độ mà một số trang web, các ứng dụng, các dịch vụ hoặc chức năng nhất định được truy cập và sử dụng và cách chúng hoạt động hoặc vận hành. Khi các công nghệ này được sử dụng để giám sát hiệu suất, không có thông tin nào mà nhận dạng bạn được thu thập.

Thuận Tiện Người Dùng – Một số các công nghệ này gia tăng sự dễ dàng của việc sử dụng các trang web và ứng dụng di động của chúng tôi và các dịch vụ và chức năng mà chúng đặt sẵn bằng cách tăng tốc độ tải và thời gian làm mới và ghi nhớ thông tin mà bạn đã cung cấp vào những lần truy cập trước vào các trang web của chúng tôi hoặc vào thời điểm lần cuối bạn sử dụng một dịch vụ hoặc chức năng ứng dụng của trang web hay ứng dụng di động cụ thể.

Tiếp Thị – Một số công nghệ này được sử dụng để đáp ứng nhu cầu trải nghiệm của bạn trên trang web của chúng tôi hoặc trong các ứng dụng di động của chúng tôi bằng cách kiểm soát các khuyến mại, quảng cáo và thông điệp tiếp thị khác có thể xuất hiện khi bạn truy cập hoặc sử dụng những đặc tính kỹ thuật số. Những công nghệ này cũng giúp chúng tôi học hỏi các dịch vụ và chức năng mà bạn đang sử dụng và cách bạn đang truy cập thông tin về chúng tôi. Chúng tôi có thể sử dụng thông tin này để cá nhân hóa việc truy cập của bạn đến một trang web hoặc việc sử dụng một ứng dụng di động và để gửi cho bạn các khuyến mại và quảng cáo có liên quan.

Quyền của Bạn
Lựa Chọn Thông Tin Quảng Bá

Bạn có thể từ chối nhận thông tin khuyến mại, quảng cáo, email, bản tin, tin nhắn văn bản, cuộc gọi điện thoại và thư bằng cách thông báo cho chúng tôi về sở thích của bạn khi bạn đăng ký tài khoản Starbucks, sửa đổi các tùy chọn quảng cáo trực tuyến của bạn trong phần quản lý hồ sơ tài khoản của bạn hoặc bằng cách làm theo các hướng dẫn không tham gia các email khuyến mại mà chúng tôi gửi cho bạn. Trường hợp các ứng dụng di động của chúng tôi cho phép cung cấp các "thông báo đẩy” (push notifications), bạn cũng có thể từ chối nhận các thông báo này bằng cách đẩy nút tính năng "Thông Báo Đẩy" trong các ứng dụng di động của chúng tôi về vị trí "Tắt".

Ngoài ra, bạn có thể cho chúng tôi biết rằng bạn không muốn nhận một số hoặc tất cả các thông tin khuyến mại bằng cách gửi email cho chúng tôi tại customercare@starbucksrewards.com.vn, gọi cho chúng tôi số (08) 7306 7676 hoặc bằng cách gửi thư cho chúng tôi qua Trung Tâm Chăm Sóc Khách Hàng, Công ty TNHH Thực phẩm & Nước giải khát Ý Tưởng Việt Tầng 14, Tòa nhà Phượng Long 2, 16 Nguyễn Trường Tộ, Phường 13, Quận 4, Thành phố Hồ Chí Minh. Xin lưu ý rằng nếu bạn chọn không tham gia nhận các thông tin khuyến mại từ chúng tôi, chúng tôi vẫn có thể gửi cho bạn các thông tin phi khuyến mại, gồm các email về tài khoản, giao dịch mua hàng của bạn.

Lựa Chọn Thu Thập Thông Tin

Thông Tin Về Vị Trí - Bạn có thể điều chỉnh các thiết lập của máy tính, máy tính bảng, điện thoại thông minh của bạn hoặc thiết bị khác sao cho thông tin về vị trí địa lý của bạn không được truyền phát bằng cách (a) vô hiệu hóa "dịch vụ định vị" trong cài đặt thiết bị; hoặc (b) từ chối sự cho phép các trang web hoặc ứng dụng di động nhất định để truy cập thông tin vị trí bằng cách thay đổi các lựa chọn và sự cho phép có liên quan trong thiết bị di động của bạn.

Sử Dụng Các Tập Tin Cookie - Theo yêu cầu, chúng tôi cung cấp các lựa chọn để từ chối việc sử dụng các tập tin cookie khi bạn lần đầu tiên truy cập vào trang web của chúng tôi. Nếu bạn không từ chối việc sử dụng các tập tin cookie vào lúc này, việc tiếp tục sử dụng trang web của bạn sẽ được xem như là sự chấp thuận đối với việc sử dụng của các tập tin cookie. Nếu bạn từ chối việc sử dụng các các tập tin cookie vào thời điểm này, chúng tôi sẽ không thiết lập bất kỳ tập tin cookie nào trên thiết bị của bạn, ngoại trừ những yêu cầu phải đồng ý để cho phép bạn truy cập hoặc sử dụng trang web hoặc các ứng dụng di động của chúng tôi và các dịch vụ và chức năng khác do chúng tôi cung cấp.

Các Tập Tin Cookie, Tập tin chỉ báo (web beacons) và Các Công Nghệ Tương Tự – Bạn có thể từ chối việc sử dụng của hầu hết các các tập tin cookie, tập tin chỉ báo (web beacons), thẻ nhận dạng và lưu trữ địa phương HTML5 bằng cách điều chỉnh các thiết lập thích hợp trong trình duyệt của bạn. Mỗi trình duyệt có sự khác nhau đôi chút, nhưng các trình duyệt phổ biến nhất (Internet Explorer, Chrome, Firefox, và Safari) có các tuỳ chọn hoặc lựa chọn có thể được điều chỉnh để trình duyệt thông báo cho bạn nếu một trang web muốn thiết lập hoặc cài đặt một tập tin cookie hoặc công nghệ tương tự và cho phép bạn hoặc là chấp nhận hoặc từ chối các tập tin cookie hoặc các công nghệ trước khi nó được thiết lập hoặc cài đặt hoặc cho phép bạn loại bỏ hoặc từ chối việc sử dụng hoặc cài đặt các công nghệ này hoàn toàn. Nếu bạn muốn tìm hiểu cách chính xác để sửa đổi cài đặt trình duyệt của bạn, hãy sử dụng bảng chọn Trợ Giúp trong trình duyệt của bạn.

Java Scripts – Tương tự các tập tin cookie, tập tin chỉ báo (web beacons) và công nghệ tương tự, hầu hết các trình duyệt cho phép bạn từ chối việc sử dụng Java Scripts bằng cách điều chỉnh các thiết lập trình duyệt thích hợp. Cũng vậy, mỗi trình duyệt khác nhau đôi chút, nhưng hầu hết cho phép chấp nhận hoặc từ chối java scripts.

Công Nghệ Flash Player – Chúng tôi cho phép Adobe thiết lập và kích hoạt các tập tin cookie đặc biệt và Java Scripts kết hợp với Adobe Flash Player trong việc cung cấp các nội dung video. Trong khi Flash cookie và Java Script không thể được gỡ bỏ bằng cách thay đổi các thiết lập trình duyệt, bạn có thể giới hạn các trang web mà có thể triển khai Flash cookie và Java Script trên thiết bị của bạn bằng cách truy cập trang web của Adobe: http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer.

Lựa Chọn Không Tham Gia DAA và NAI – Ngoài việc điều chỉnh các thiết lập thích hợp trong trình duyệt của bạn, nhiều công ty quảng cáo là thành viên của Liên minh Quảng cáo Kỹ thuật Số (Digital Advertising Alliance) hoặc Sáng Kiến Quảng Cáo Mạng (Network Advertising Initiative) có thể thu thập thông tin ẩn danh cho mục đích xác định mục tiêu quảng cáo, cả hai tổ chức đều cung cấp lựa chọn từ chối tham gia quảng cáo có mục tiêu từ các thành viên của họ được đặt tại các trang web tương ứng của họ tại http://www.youronlinechoices.eu/ và http://www.networkadvertising.org/.

Công Nghệ “Không Theo Dõi” – Một số trình duyệt web mới hơn có một tùy chọn “Không Theo Dõi” mà tùy chọn này gửi một tiêu đề “Không Theo Dõi” tới các trang web bạn truy cập với thông tin chỉ ra rằng bạn không muốn hoạt động của bạn bị theo dõi. Hiện tại chúng tôi không phản hồi đối với tín hiệu "Không Theo dõi" của trình duyệt.

Quyền Truy Cập, Sửa Đổi Thông Tin Của Bạn hoặc Xóa Tài Khoản Của Bạn
Theo luật áp dụng, bạn có quyền: 

Yêu cầu cung cấp thông tin cá nhân của bạn. Bạn có thể yêu cầu chúng tôi cung cấp cho bạn thông tin cá nhân của bạn mà chúng tôi đang nắm giữ, theo đó, bạn sẽ nhận được một bản sao bao gồm thông tin cá nhân của bạn mà đã được chúng tôi đã thu thập.
Truy cập để xem, chỉnh sửa hoặc yêu cầu chúng tôi chỉnh sửa thông tin cá nhân của bạn mà chúng tôi đang nắm giữ.
Phản đối việc xử lý thông tin cá nhân của bạn. Bạn có thể phản đối việc chúng tôi xử lý thông tin cá nhân của bạn bằng việc gửi cho chúng tôi ý kiến phản đối của bạn theo cách thức được quy định tại Chính Sách này.
Yêu cầu xóa thông tin cá nhân hoặc tài khoản của bạn. Bạn có thể yêu cầu chúng tôi xóa thông tin cá nhân của bạn đang được chúng tôi nắm giữ. Nếu bạn yêu cầu chúng tôi xóa thông tin cá nhân hoặc tài khoản của bạn, chúng tôi sẽ ngừng sử dụng thông tin cá nhân của bạn và loại bỏ ngay các thông tin đó khỏi cơ sở dữ liệu của chúng tôi theo yêu cầu của bạn trừ khi pháp luật, tòa án hoặc cơ quan hoặc đơn vị quản lý hành chính yêu cầu giữ lại những thông tin đó cho các mục đích khác. Xin lưu ý, nếu bạn yêu cầu chúng tôi xóa thông tin các nhân hoặc tài khoản của bạn, bạn không thể tiếp tục sử dụng dịch vụ của chúng tôi. Bạn đồng ý bồi thường cho chúng tôi và giữ chúng tôi vô hại khỏi bất kỳ khiếu nại, trách nhiệm pháp lý phát sinh từ việc chúng tôi xóa thông tin cá nhân hoặc tài khoản của bạn theo yêu cầu của bạn.
Yêu cầu hạn chế xử lý thông tin cá nhân của bạn. Bạn có thể yêu cầu chúng tôi hạn chế hoặc ngừng xử lý thông tin cá nhân của bạn. Việc này có thể dẫn đến việc bạn không thể tiếp tục sử dụng một phần hoặc toàn bộ dịch vụ của chúng tôi sau khi chúng tôi thực hiện việc hạn chế hoặc ngừng xử lý thông tin cá nhân theo yêu cầu đó của bạn.
Quyền cung cấp thông tin cá nhân của bạn cho bên khác: bạn có thể lựa chọn tự mình hoặc ủy quyền cho chúng tôi, tùy theo quyết đình rõ ràng chỉ của riêng chúng tôi đối với việc nhận ủy quyền đó, chia sẻ thông tin cá nhân của bạn mà chúng tôi đang nắm giữ cho bất kỳ bên nào khác, . Bạn phải tự chịu trách nhiệm về việc bạn, hoặc chúng tôi, nhân danh bạn theo ủy quyền của bạn mà đã được chúng tôi chấp nhận, chia sẻ thông tin cá nhân của bạn cho bên khác như vậy. Bạn đồng ý bồi thường cho chúng tôi và giữ chúng tôi vô hại khỏi bất kỳ khiếu nại, chi phí, trách nhiệm pháp lý phát sinh từ việc bạn, hoặc chúng tôi nhân danh bạn, chia sẻ thông tin cá nhân của bạn cho bên khác như vậy.
Chúng tôi cung cấp cho bạn quyền truy cập để bạn có thể xem xét và tự thực hiện một số sửa đổi cụ thể đối với thông tin cá nhân của bạn. Ngoài phạm vi quyền truy cập và sửa đổi như vậy, mọi yêu cầu của bạn đối với thông tin cá nhân của bạn mà chúng tôi đang nắm giữ, có thể thực hiện bằng cách liên hệ với chúng tôi như trình bày tại mục “Thông Tin Đơn Vị Thu Thập Và Quản Lý Thông Tin” bên dưới. Chúng tôi sẽ nỗ lực để phản hồi kịp thời yêu cầu của bạn. Chúng tôi sẽ lưu giữ thông tin của bạn miễn là tài khoản của bạn hoạt động hoặc khi cần thiết để cung cấp cho bạn các dịch vụ.

Cam Kết Bảo Mật Thông Tin Cá Nhân Khách Hàng
Starbucks bảo vệ thông tin của bạn bằng cách sử dụng các biện pháp bảo mật về kỹ thuật, vật lý và quản lý để giảm nguy cơ bị mất, sử dụng sai, truy cập, tiết lộ hoặc sửa đổi bất hợp pháp các thông tin của bạn theo quy định của Luật. Một số biện pháp bảo vệ của chúng tôi bao gồm tường lửa, mã hóa dữ liệu, kiểm soát truy cập vật lý, và kiểm soát thông tin quản trị. Khi bạn truyền tải thông tin nhạy cảm (như số thẻ tín dụng) thông qua trang web của chúng tôi hoặc thông qua ứng dụng di động của chúng tôi, chúng tôi mã hóa việc truyền tải thông tin bằng cách sử dụng giao thức Secure Sockets Layer (SSL).

Tuy nhiên, trong khi chúng tôi sử dụng các công nghệ và quy trình an ninh để giúp bảo vệ thông tin cá nhân của bạn, bạn thừa nhận và đồng ý rằng không có hệ thống bảo mật nào là hoàn hảo và do bản chất vốn có của Internet, chúng tôi không thể đảm bảo rằng dữ liệu, bao gồm cả thông tin cá nhân, được an toàn tuyệt đối trước sự xâm nhập hoặc truy cập trái phép của người khác. Bạn chịu trách nhiệm bảo vệ (các) mật khẩu của mình và duy trì tính bảo mật cho thiết bị của mình. Vui lòng không tiết lộ cho người khác thông tin nhạy cảm của bạn như thông tin tài khoản, mật khẩu, thẻ tín dụng/thẻ ghi nợ/thẻ ATM nội địa của bạn. Trong trường hợp xảy ra giao dịch đáng nghi ngờ, vui lòng liên hệ Trung Tâm Chăm Sóc Khách Hàng của chúng tôi để chúng tôi sẽ nỗ lực hết sức để hỗ trợ bạn ngăn chặn hậu quả của sự cố này, nhưng chúng tôi không chịu bất kỳ trách nhiệm pháp lý nào phát sinh từ những sự cố như vậy.

Thời gian Lưu Trữ và Xử Lý Thông Tin Của Bạn
Chúng tôi lưu trữ thông tin cá nhân của bạn trong thời hạn cần thiết để thực hiện các mục đích được xác định trong Chính Sách này hoặc để đáp ứng hoặc tuân thủ các yêu cầu pháp lý, bao gồm lưu trữ hồ sơ, giải quyết tranh chấp và thực thi các thỏa thuận của chúng tôi, hoặc để tuân thủ các quy định về kế toán kiểm toán. Việc chúng tôi lưu trữ thông tin cá nhân của bạn được điều chỉnh bởi pháp luật hiện hành của Việt Nam. Khoảng thời gian lưu trữ này có thể vượt quá thời hạn tồn tại của mối quan hệ của bạn với chúng tôi.

Khi không còn lý do hợp pháp để lưu trữ thông tin cá nhân của bạn, thông tin cá nhân của bạn sẽ được xóa, hủy theo quy trình được thiết lập liên quan đến hệ thống của chúng tôi và phù hợp với quy định của luật áp dụng.

Chuyển Thông Tin Của Bạn Ra Nước Ngoài
Thông tin bạn cung cấp cho chúng tôi được lưu trữ và xử lý trên các máy chủ được sở hữu hoặc kiểm soát bởi Starbucks và các công ty khác ở Việt Nam, Hoa Kỳ và/ hoặc Anh. Một số các công ty hoặc các tổ chức khác có trụ sở ngoài Khu vực Kinh tế châu Âu (EEA) có thể xử lý thông tin của bạn, tại những quốc gia này không cung cấp mức độ bảo vệ tương tự như các nước trong EEA. Hoa Kỳ là một trong những nước cung cấp sự bảo vệ yếu hơn so với các nước trong EEA. Bất kể công ty hoặc người xử lý thông tin của bạn và nơi mà nó được xử lý, chúng tôi sẽ thực hiện các bước để bảo vệ thông tin của bạn phù hợp với pháp luật áp dụng về bảo vệ dữ liệu áp dụng và Chính Sách này.

Sử Dụng bởi Người Chưa Thành Niên
Chúng tôi không dự liệu cung cấp các trang web hoặc các dịch vụ trực tuyến của chúng tôi cho bất cứ ai dưới 18 tuổi sử dụng. Nếu bạn là cha mẹ hoặc người giám hộ và tin rằng chúng tôi có thể thu thập thông tin về một đứa trẻ, vui lòng liên hệ với chúng tôi theo trình bày tại mục "Thông Tin Đơn Vị Thu Thập Và Quản Lý Thông Tin" bên dưới.

Thay Đổi Đối Với Chính Sách Này
Chính Sách này có hiệu lực vào ngày ghi nhận ở phần trên cùng của trang web này. Chúng tôi có thể cập nhật Chính Sách này tuỳ từng thời điểm. Nếu chúng tôi thực hiện thay đổi cơ bản, chúng tôi sẽ đăng Chính Sách được cập nhật trên trang này và thay đổi ngày ở phần trên cùng của trang web này. Chúng tôi khuyến khích bạn tìm kiếm những cập nhật và thay đổi đối với Chính Sách này bằng cách kiểm tra ngày của Chính Sách khi bạn truy cập trang web này. Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về bất kỳ sự thay đổi đối với Chính Sách này mà sự thay đổi có thể ảnh hưởng cơ bản đến cách mà chúng tôi sử dụng hoặc tiết lộ những thông tin cá nhân của bạn trước khi những thay đổi này bắt đầu có hiệu lực bằng thông báo trên trang web này.

Thông Tin Đơn Vị Thu Thập Và Quản Lý Thông Tin
Chúng tôi hân hạnh đón nhận các câu hỏi, ý kiến và mối quan tâm của bạn về bảo mật thông tin, bao gồm các mối quan tâm về an toàn và bảo mật liên quan đến các trang web, ứng dụng di động hoặc dịch vụ của chúng tôi. Bạn có thể liên hệ với Trung Tâm Chăm Sóc Khách Hàng trực tuyến của Starbucks tại http://www.starbucks.vn/, bằng email tại địa chỉ customercare@starbucksrewards.com.vn, bằng điện thoại tại 08 7306 7676 hoặc gửi thư bằng đường bưu điện tới Trung Tâm Chăm sóc Khách Hàng, Công ty TNHH Thực phẩm & Nước giải khát Ý Tưởng Việt, Tầng 14, Tòa nhà Phượng Long 2, 16 Nguyễn Trường Tộ, Phường 13, Quận 4, Thành phố Hồ Chí Minh.