Trại huấn luyện dành cho các Nhân viên pha chế cà phê
Bạn đã từng ngạc nhiên không hiểu vì sao những Nhân viên pha chế cà phê của chúng tôi lại đeo tạp dề màu đen thay vì màu xanh như thường thấy ở các cửa hàng Starbucks? Bởi vì họ là những Chuyên gia Cà phê. Chuyên gia về tất cả các loại cà phê và được đào tạo trở thành những bậc thầy giỏi nhất.

Cũng giống như một số người yêu thích ngôn ngữ hoặc cảnh đẹp, những người khác lại có niềm đam mê rất lớn đối với cà phê. Chúng tôi rất thích ý tưởng rằng bất kỳ ai cũng có thể bị lay động trước sự mời gọi của hạt cà phê, và đó chính là lý do khiến chúng tôi tổ chức chương trình Chuyên gia Cà phê cho tất cả những ai tham gia Starbucks với vai trò là Nhân viên pha chế cà phê (còn gọi là cộng sự); ngay cả khi họ không biết loại kem từ tách cà phê cappuccino của họ.

Ngay từ ngày đầu tiên, các cộng sự được thông báo rõ về thể lệ chương trình và được chỉ dẫn theo lộ trình đầy hấp dẫn của hương vị và độ đậm đặc. Chúng tôi đưa họ tới các vùng trồng cà phê khác nhau trên khắp thế giới và giúp họ phát triển khẩu vị của một người am hiểu thực sự ngay từ đầu. Họ không chỉ tìm hiểu những điều cơ bản về cà phê và lịch sử phong phú của cà phê, mà còn tìm hiểu cách pha chế cà phê theo kỹ xảo của riêng họ và biểu diễn kiến thức này cho bạn trong cửa hàng.

Tuy nhiên, đối với một số cộng sự của Starbucks, chỉ như vậy thôi chưa đủ. Họ muốn hít thở, ngủ và mơ thấy cà phê và muốn đạt được cấp độ công nhận cao nhất của chúng tôi – Chuyên gia Cà phê. Những cộng sự tận tụy này sẽ phải vượt qua năm cấp độ nghiêm ngặt của khóa đào tạo Chuyên gia Cà phê, được đánh giá bởi những chuyên gia trong ngành, pha chế những đồ uống hoàn hảo và thậm chí là phát biểu tại hội nghị thường niên của Starbucks.

Bởi vì đối với các Chuyên gia Cà phê, đây chính là nhiệt huyết, niềm đam mê và sứ mệnh của họ.

Thật may mắn cho bạn, những chuyên gia với kiến thức sâu rộng này cũng cực kỳ nhiệt tình và sẵn sàng hướng dẫn bạn có được cốc cà phê hoàn hảo. Hơn thế nữa, họ còn có mặt ở các quán Starbucks của bạn trên khắp thế giới. Vì vậy hãy tìm hiểu về cà phê từ những người giỏi nhất – hãy đến và gặp gỡ các Chuyên gia Cà phê của chúng tôi và khám phá đồ uống hoàn hảo của bạn.