Cà phê Nguyên hạt Starbucks Veranda Blend™
Một hỗn hợp ngọt dịu với vị nhẹ nhàng và thân thiện.

Việc rang hỗn hợp gồm các hạt cà phê Mỹ Latinh được chọn lựa đặc biệt này trong thời gian ngắn hơn cho phép các hạt cà phê được nướng qua và ca cao ngọt dịu đạt tới độ thơm ngon nhất. Ngọt dịu và thơm phức, loại cà phê này ấp ủ niềm vui và sự hứng khởi, hoàn hảo cho những người bạn được tiếp đãi ân cần.

Với đặc tính êm dịu và thân thiện, loại cà phê này tôn vinh nghệ thuật thưởng thức cà phê bên hiên nhà. Được dành riêng cho những sân hiên yên bình tô điểm cho các thị trấn và vùng lân cận trong khắp những khu vực trồng loại cà phê này, Veranda Blend™ là cốc cà phê ngọt dịu và hấp dẫn cho một ngày nắng đẹp, bên một người bạn tốt và rảnh rỗi.

Starbucks Willow Blend™
Tươi, tinh khiết và nhiều kích cỡ.

Chúng tôi đã khéo léo tạo ra những hương vị tuyệt vời từ việc kết hợp những hạt cà phê của Mỹ Latinh và Đông Phi với kiểu rang qua độc đáo để những hạt cà phê có hương vị đặc biệt thơm ngon đạt tới độ ngon nhất trong thời gian rang ngắn hơn. Hương vị tươi ngon và sự kết hợp tinh tế góp phần tạo nên một cốc cà phê thơm ngon, dịu mát và dễ uống.

Với hương vị tinh tế, loại cà phê này có sức lôi cuốn mạnh mẽ. Trải nghiệm loại cà phê này giống như những cành liễu nhẹ nhàng, mềm dẻo của cây liễu duyên dáng. Trông rất đáng yêu, nhẹ nhàng, tươi và thanh nhã, mà không quá choáng ngợp.

Colombia
Chúng ta phải đi bao xa để có được một cốc cà phê Colombia ngon hơn?

Sáu ngàn feet – theo đường chim bay. Chúng tôi biết là nghe rất xa. Nhưng trên đỉnh cao của dãy núi Andes hùng vĩ, trong quang cảnh gồ ghề của những ngọn núi lửa sắp sôi trào, là nơi những hạt cà phê ngon nhất ở Colombia được gieo trồng. Và bởi vì không có con đường tắt nào qua những lối đi bụi bẩn bắt chéo qua các sườn núi dốc đứng, chúng tôi không thể dùng bất kỳ phương tiện nào mà phải leo bộ lên chăm bón cho những quả ngọt quý giá này để đạt tới chất lượng cao nhất làm hài lòng những vị khách sành điệu.

Đặc sản Colombia này mang tới khẩu vị đặc biệt với vị ngon đậm đà và mùi hương rất mạnh, bằng chứng về sự màu mỡ, trù phú của đất núi lửa. Độ hoàn thiện vượt trội, khô cùng một chút hồ đào, đã nâng loại cà phê cao cấp này lên một đẳng cấp riêng. Nhấp một ngụm và bạn sẽ đồng ý rằng nó xứng đáng với từng bước leo núi cực nhọc.

Guatemala Antigua
Những vùng đất nông nghiệp này nổi tiếng với niềm đam mê và truyền thống của họ, thể hiện ở chất lượng tốt nhất của những loại đồ uống tương ứng. 

Vùng đất tươi tốt ở phía nam Guatemala này nằm giữa ba ngọn núi lửa. Độ cao lớn và đất pha sét tạo nên các điều kiện gần như lý tưởng cho những người trồng cà phê cũng như những người yêu thích cà phê. 

Và chúng tôi cũng thích loại cà phê này. Đây là loại cà phê tao nhã: nguyên chất với độ chua, được nhận biết bởi đặc điểm hương vị dịu nhẹ và có màu sắc tinh tế giống ca cao.

House Blend
Đây là đặc sản của chúng tôi.

Nhấp một ngụm và bạn sẽ ngay lập tức nhận ra những đặc điểm khiến loại cà phê này mang đậm phong cách Starbucks. Lưu ý đến chất lượng khi tìm nguồn cung ứng hạt cà phê Mỹ Latinh ngon nhất. Quá trình rang cẩn thận giúp lưu giữ tất cả hương vị bên trong những hạt cà phê này. Và một nụ cười khi cốc cà phê được đưa cho bạn qua quầy. 

(Tất nhiên, nếu bạn đang pha cà phê tại nhà, chúng tôi nhận thấy bạn sẽ là người đứng tại quầy và nở nụ cười. Thật may là nụ cười rất dễ dàng đến với hỗn hợp quen thuộc và thân thiện này. Nhà của chúng tôi cũng là Nhà của bạn).

Kenya
Được yêu mến, giống như hình tượng voi biểu trưng cho đất nước này. Đậm đà, giống như ánh mặt trời chiếu sáng khắp Thung lũng Great Rift.

Và to – với đặc điểm nhiều nước khiến cho loại cà phê này nhanh chóng được số lượng fan hâm mộ đông đảo nhận ra. Những phẩm chất này hoàn toàn đúng với cà phê Kenya của chúng tôi. 

Bạn có thể nhận ra Kenya qua những hương vị hoa quả chua – phổ biến nhất là bưởi, nhưng đôi khi lại là chanh và bánh tart cam. Loại cà phê này có một đặc điểm rất đặc sắc; vị chua tươi mát, khiến nó trở thành đồ uống rất sảng khoái và dễ chịu. Đây thực sự là loại cà phê đá tuyệt vời cho ngày hè nóng nực.

Hạt cà phê Ethiopia
Hạt cà phê có xuất xứ từ một vùng duy nhất, không giống như các hạt cà phê khác của Starbucs, Ethiopia là hạt cà phê đã được rang một cách rất riêng cho người thử cà phê một hương vị cà phê rất tinh tế.

Caffè Verona®
Nếu Vị thần tình yêu sử dụng cà phê thay cho những mũi tên, thì sự pha trộn này nhất định sẽ là vũ khí được ngài lựa chọn.

Caffè Verona® là sự pha trộn đầy hấp dẫn giữa các hạt cà phê từ Mỹ Latinh và Indonesia, với một chút đậm đà, hương thơm và vị ngọt vay mượn từ Italian Roast.

Vì kết hợp thú vị này rất phù hợp khi dùng với sôcôla nên nó trở thành sản phẩm yêu thích của Ngày lễ Tình nhân – và là loại cà phê chúng tôi kết hợp nhiều nhất với sự lãng mạn. Bella, Bella! 

Tái bút: Những người yêu thích văn học ở đó sẽ nhận ra Verona là thành phố mà Shakespeare đã viết truyện Romeo và Juliet. Mặc dù vở kịch này kết thúc trong bi kịch nhưng chúng tôi muốn bạn biết rằng mỗi cốc cà phê này đều có một kết thúc có hậu.

Espresso Roast
Đây là sản phẩm chủ đạo trong các sản phẩm đồ uống cà phê phổ biến nhất của chúng tôi.

Đó là sự pha trộn đặc biệt giữa các hạt cà phê từ Mỹ Latinh và Châu Á/Thái Bình Dương, được rang sẫm màu để tạo ra độ ngọt đậm và có vị caramel. 

Nhờ độ đậm đặc này mà cốc cà phê có vị đậm đà không bị hòa tan vào sữa, đây là nền tảng hoàn hảo để pha cốc cà phê sữa hoặc cappuccino tại nhà. 

Đây là dữ kiện thú vị: Cà phê Espresso được sáng chế ở Ý bởi một người dám nghĩ dám làm. Ông đã tìm cách chuẩn bị cà phê trong thời gian ngắn hơn để phục vụ những người đi làm đang vội vã bắt tàu. Khi nghĩ về điều này, bạn sẽ thấy nó có phần nào châm biếm bởi những người yêu thích cà phê ở Ý (và tất cả những người yêu thích cà phê trên thế giới) giờ đây lại thích thưởng thức cà phê espresso theo cách nhâm nhi từng ngụm chậm rãi.

Fair Trade Certified™ Italian Roast
The Italians have a saying, la dolce far niente, which translates as “the sweetness of doing nothing.”

That’s an apt description of our favorite way to enjoy Italian Roast – just ourselves, two cups, and an afternoon to spare. 

This coffee gets its distinctive sweetness from the way it is roasted: dark, and darker still. Somewhere beyond the caramel notes of our Espresso Roast but short of the smokiness that identifies our French Roast – that is the sweet spot held by Italian Roast. What is created after the coffee cools is a sturdy and sweet blend, potent and intense.

French Roast
Đây là cốc cà phê tỏa khói, sản phẩm đậm đặc nhất, sẫm màu nhất của chúng tôi.

Để đánh giá hương vị thực sự của loại cà phê này, bạn phải có sở thích mạo hiểm. Thực tế thì French Roast là một loại cà phê mà mọi người dường như thích hoặc không thích. Ở đây không có sự nửa vời. 

Nếu bạn là một người yêu nước Pháp, chúng tôi muốn bạn biết rằng French Roast là sản phẩm mà chúng tôi đặc biệt tự hào. Có lẽ không có loại cà phê nào khác đòi hỏi các nhà rang xay cà phê của chúng tôi chú tâm nhiều như vậy. Và hạt cà phê chúng tôi sử dụng ở đây có chất lượng cao nhất. Thực sự là chúng phải có khả năng chịu được lửa mạnh, điều này tạo nên đặc điểm riêng của French Roast – bất cứ thứ gì không chịu được nhiệt sẽ bị thiêu rụi hoàn toàn.

Komodo Dragon Blend®
Indonesia là 1 nơi giàu cảnh đẹp thiên nhiên và động vật hoang dã quý hiếm làm chúng ta khó quên.

Và có lẽ không sinh vật nào đáng chú ý hơn một loài thằn lằn lớn nhất thế giới :  Rồng Komodo . Cũng giống như  loài động vật đó, loại cà phê này đậm và sống động một cách đáng ngạc nhiên.

Ngoài ra, cho đến gần đây, nó cũng trở nên hiếm hoi và không thể tránh khỏi nguy cơ bị tuyệt chủng . Ban đầu, chúng ta chỉ bán loại cà phê này thông qua email và trên mạng. Nhưng nó đã trở thành loại cà phê yêu thích của nhiều khách hàng , vì vậy chúng ta  cũng đã phục vụ tại hệ thống quán. Nó là sự kết hợp chắc chắn giữa một số loại cà phê của Asia/Pacific : nó vừa rất tươi sáng , chua đậm và cũng có huơng vị của mùi đất.

Sumatra
Có thể bạn đã đoán được, một trong những lợi ích khi làm việc tại Starbucks là được thưởng thức cà phê miễn phí.

Thực tế là một pound mỗi tuần. Và bạn có thể thấy thích thú khi biết rằng loại cà phê này là một sản phẩm nguyên chất mà chúng tôi thường chọn để thưởng thức tại nhà, sau khi chúng tôi cởi bỏ chiếc tạp dề màu xanh. 

Tại sao chúng tôi lại thích loại cà phê này đến vậy? Loại cà phê này có thành phần hoàn toàn giống bơ và gần như không có độ chua, vì vậy độ đậm đặc và hương vị của loại cà phê này vẫn đọng lại trên lưỡi bạn. Không hề có sự nhầm lẫn nào khi cho rằng đây là một loại cà phê rất dễ uống. Tuyệt vời nhất là không hề nhầm lẫn khi cho rằng vị thảo mộc đậm và hương thơm tự nhiên – những dư vị mà loại cà phê pha trộn được yêu thích này còn đọng lại trên áo và trong trái tim của chúng ta.

Hạt cà phê Anniversary
Trò chuyện cùng người thân và bạn bè với một ly cà phê rất đặc biệt.

Hạt cà phê Anniversary của Starbucks rất đặc trưng. Đây là hạt cà phê rất đậm đà mà chúng tôi rất tự tin nói là hạt cà phê này càng ngày càng ngon. Bí mật của hạt cà phê này là gì? Chúng bao gồm các hạt cà phê được trồng rất nhiều năm ở Indonesia. Bạn thấy đấy, các hạt cà phê lâu năm có được các đặc điểm rất độc đáo. Cách rang riêng của chúng tôi đem lại chất lượng nổi bật cho hạt. Và kết quả là một tách cà phê rất mượt mà với một chút vị của các gia vị, vị nếm cũng rất đậm đặc. Chúng tôi tạo ra hạt cà phê Anniversary như một món quà cho chính chúng tôi. Nhưng như câu nói “Đem cho vẫn luôn là tốt hơn nhận”. Chúng tôi hơn lúc nào hết rất muốn chia sẻ hạt cà phê rất độc đáo này cho những người có cùng đam mê cà phê như chúng tôi để cùng thưởng thức.

Hạt cà phê Casi Cielo
Guatemala Casi Cielo, được các chủ nhà hàng đạt chứng nhận “4 Diamond” và những chuyên gia rang cà phê của Starbucks® đánh giá là một sự kỳ diệu về ẩm thực và là một sản phẩm cà phê rang đặc biệt dành cho các buổi tiệc tối sang trọng.

Hạt cà phê Mùa Thu
Hạt cà phê này hòa trộn hạt cà phê từ nhiều vùng khác nhau có vị nếm của các loại gia vị tinh tế, cocoa và hương thảo, làm ra một ly cà phê thật đậm đà một cách hoàn hảo.

Christmas Blend
Hạt cà phê Christmas được giới thiệu vào mùa Giáng Sinh năm 1985 và sớm trở thành hạt cà phê được yêu thích nhất trong các loại hạt cà phê của Starbucks. Loại hạt cà phê có vị ngọt cộng một chút vị gia vị, thêm nữa là vị đâm của cà phê xuất xứ từ Châu Mỹ Latin và sư mượt mà của các hạt cà phê đến từ vùng Châu Á Thái Bình Dương, cụ thể là từ vùng Sumatra.

Christmas Blend Espresso Roast
Starbucks Christmas Blend Espresso Roast là sự kết hợp của hai loại hạt cà phê rất đặc trưng của Starbucks: Starbucks Christmas Blend và Starbucks Espresso Roast. Loại hạt cà phê nàybao gồm hạt cà phê có xuất xứ từ vùng Sumatra, kết hợp với hạt cà phê từ vùng Latin America và được rang một cách hoàn hảo đem lại hương vị không thể quên.