Tái chế & Giảm Rác thải
Starbucks cam kết giảm thiểu và thay đổi một cách đáng kể lượng rác thải mà các cửa hàng của chúng tôi tạo ra. Tái chế là một cách để chúng tôi thực hiện việc này.
Mặc dù tái chế dường như là một sáng kiến đơn giản, không phức tạp, nhưng thực tế lại khác, công cuộc tái chế đang gặp rất nhiều thách thức. Không chỉ có các rào cản đô thị tại nhiều thành phố khiến chương trình tái chế khó thành công mà còn cần cả sự thay đổi quan trọng trong hành vi hiểu đúng của mọi người. Chỉ cần bỏ không đúng loại rác vào thùng tái chế cũng khiến cho toàn bộ thùng đó không thể tái chế được. Chính quyền thành phố sở tại, các chủ đất, khách hàng, nhân viên phục vụ và thậm chí là các doanh nghiệp gần kề đều phải có ý thức giữ lại các vật liệu có thể chế, không được thải bỏ chúng ngoài bãi rác.

Mục tiêu của chúng tôi
Đến năm 2015, chúng tôi có kế hoạch áp dụng biện pháp tái chế trong tất cả các cửa hàng để kiểm soát việc thu gom rác thải và phục vụ 5% các loại đồ uống bằng cốc tái sử dụng.

Kết quả Đạt được
Mặc dù gặp nhiều thách thức, chúng tôi vẫn sẽ kiên định với nhiệm vụ tái chế và giảm rác thải trên nhiều mặt trận.

Tái chế trong Cửa hàng
Hầu hết rác thải của cửa hàng Starbucks đều là những hộp các tông, bình sữa, chai sirô và bã cà phê nằm rải rác sau các quầy pha chế hoặc trong kho hàng. Nhiều cửa hàng của chúng tôi đã tái chế những loại vật dụng này. Tuy nhiên, hoạt động này chỉ xảy ra tại quầy pha chế và trong kho hàng, do đó khách hàng của chúng tôi thường khó có thể nhận ra. Những điều họ thấy được sẽ chỉ hiển hiện trong khu vực uống cà phê mà thôi.

Khả năng thành công của hoạt động tái chế tùy thuộc vào khả năng cung cấp dịch vụ tái chế thương mại tại nơi đặt cửa hàng của chúng tôi. Mặc dù chính sách của chúng tôi là các cửa hàng sẽ tái chế ở nơi có không gian và dịch vụ nhưng quá trình thực hiện lại thường gặp phải những thách thức, trong đó có cả sự nhận thức của khách hàng về dịch vụ được cung cấp và chính dịch vụ trên thực tế. Hơn nữa, những máy tái chế thương mại khác nhau lại chấp nhận các loại vật liệu khác nhau, do đó chúng tôi không thể cung cấp chương trình đồng nhất giữa các cửa hàng. Và đối với những cửa hàng đặt tại các không gian chung như trung tâm thương mại thì thường là người chủ sẽ kiểm soát việc thu gom rác và tái chế.

Bất chấp những thách thức này, chúng tôi vẫn tập trung hợp tác với những người khác để giúp cho việc tái chế trở nên dễ dàng hơn cho chúng tôi và khách hàng của chúng tôi.

Cốc xanh hơn

Qua nhiều năm, Starbucks đã đưa ra một số sáng kiến nhằm giảm tác động của những chiếc cốc dùng một lần đến môi trường.

Vào năm 1997, chúng tôi đã phát triển một loại bao bọc ngoài cốc được tái chế như cách thức để bảo vệ khách hàng khỏi đồ uống nóng và tránh lãng phí khi “dùng hai cốc.”
Vào năm 2006, chúng tôi đã tung ra thị trường loại cốc giấy đựng đồ uống nóng đầu tiên trong ngành với 10% sợi tái chế đã qua sử dụng.
Vào năm 2008, chúng tôi đã cho ra mắt một loại cốc nhựa mới ít tác động đến môi trường hơn so với các cốc nhựa trước đây.
Vào năm 2009, chúng tôi đã tổ chức một Hội nghị về Cốc ở Seattle, cùng nhau bàn thảo các khía cạnh của chuỗi giá trị cốc nhựa và cốc giấy nhằm tìm kiếm sự thống nhất về tiêu chí cho giải pháp cốc tái chế toàn diện.
Vào năm 2010, chúng tôi tiếp tục đà phát triển bằng Hội nghị về Cốc lần thứ hai với số lượng dự án đẩy mạnh hoạt động tái chế cốc và tận dụng sự hỗ trợ của các chuyên gia học thuật trong hệ thống tư duy của MIT.
Vào năm 2011, một lần nữa những người tham gia Hội nghị về Cốc trước đây đã tụ tập tại MIT để công bố tiến trình kế hoạch hành động từ Hội nghị về Cốc trước đây. Số người tham gia ngày càng tăng với những đại diện từ mọi khía cạnh của chuỗi giá trị cốc nhựa và cốc giấy, bao gồm chính quyền thành phố, nhà cung cấp nguyên vật liệu thô, nhà sản xuất cốc, các doanh nghiệp bán lẻ và doanh nghiệp đồ uống, các nhà tái chế, tổ chức phi chính phủ và các chuyên gia học thuật.
Chúng tôi cam kết làm tốt hơn nữa và tiếp tục tìm kiếm những cách thức mới để giảm dấu ấn môi trường do cốc dùng một lần và các vật liệu đóng gói khác của chúng tôi gây ra.

Cốc Tái sử dụng

Giảm tác động về môi trường của các loại cốc tùy thuộc vào sự thành công trong nỗ lực của hai bên liên quan: xây dựng giải pháp về cốc có thể tái chế và tăng đáng kể việc sử dụng cốc tái sử dụng của khách hàng. Nhiều khách hàng cũng đang nỗ lực giảm tác động của họ đến môi trường như chúng tôi. Để giúp họ, giúp mình, chúng tôi đã áp dụng chương trình giảm giá 10-cent ở Hoa Kỳ và Canada nhằm khuyến khích khách hàng sử dụng cốc hoặc cốc vại tái sử dụng của riêng họ. Những người ngồi lại cửa hàng cũng có thể yêu cầu phục vụ đồ uống trong một chiếc cốc sứ. Mỗi chiếc cốc giấy tiết kiệm được sẽ giúp chúng ta giữ cho rừng nguyên vẹn. (Tìm hiểu thêm về tình trạng phá rừng của con người tại Tổ chức Bảo tồn Quốc tế).

Ủ phân

Chương trình Bã cà phê cho Khu vườn của bạn, được giới thiệu năm 1995, cung cấp miễn phí cho khách hàng quan tâm những túi bã cà phê làm giàu đất nặng khoảng năm pound (2,27 kg). Nhiều cửa hàng có thể giữ lại bã cà phê và thức ăn thừa để cung cấp cho những khách hàng có nhu cầu dùng chúng làm phân bón thay vì thải bỏ ra bãi rác.

Biến đổi Khí hậu
Bên cạnh hiện tượng xói mòn và tình trạng phá hoại của sâu bọ ngày càng gia tăng, những người nông dân trồng cà phê còn bị ảnh hưởng bởi mùa mưa cũng như các kiểu thu hoạch gây hại cho cộng đồng và thu hẹp diện tích đất có thể sử dụng trong các khu vực trồng cà phê trên khắp thế giới.
Giải quyết vấn đề biến đổi khí hậu là ưu tiên hàng đầu của Starbucks. Chúng tôi tin rằng giờ là thời điểm để tăng cường đầu tư vào các giải pháp và chiến lược giải quyết cuộc khủng hoảng này. Các bước đang thực hiện không chỉ giải quyết dấu ấn môi trường của chúng tôi mà còn đảm bảo khả năng cung cấp cà phê có chất lượng cao như khách hàng mong đợi trong tương lai.

Mục tiêu của chúng tôi
Chúng tôi cam kết hỗ trợ các chương trình giúp người nông dân tiếp cận với thị trường cácbon, cho phép họ kiếm thêm thu nhập trong khi ngăn chặn được hiện tượng phá rừng.

Kết quả Đạt được
Starbucks đã triển khai chiến lược về biến đổi khí hậu kể từ năm 2004, tập trung vào năng lượng có thể tái tạo, bảo tồn năng lượng, cộng tác và thảo luật. Chúng tôi đang nỗ lực để làm giảm đáng kể dấu ấn môi trường bằng cách bảo tồn năng lượng và nước, giảm lãng phí những chiếc cốc đựng, tăng cường tái chế và kết hợp thiết kế xanh vào các cửa hàng của chúng tôi. Chúng tôi cũng cam kết ủng hộ chính sách tiến bộ về biến đổi khí hậu khi hợp tác với các doanh nghiệp và tổ chức khác.

Các dự án Cácbon Cà phê của Starbucks & CI
Chúng tôi lo lắng về những tác động tiềm ẩn của biến đổi khí hậu tại các vùng trồng cà phê. Để giúp giải quyết vấn đề này, chúng tôi đã hợp tác với Tổ chức Bảo tồn Quốc tế nhằm tiến hành các chương trình thí điểm cải tiến quá trình sản xuất cà phê, bảo tồn và khôi phục môi trường sống tự nhiên và tìm hiểu các cơ hội hỗ trợ người nông dân tiếp cận thị trường cácbon trồng rừng.

Năm vừa qua, chúng tôi đã thu hút 29 cộng đồng trồng cà phê tại Sumatra, Indonesia và Chiapas, Mexico – các vùng có môi trường nhạy cảm đặc biệt và truyền thống trồng cà phê khác biệt – vào những chương trình thí điểm này. Chúng tôi hiện đang nỗ lực để thu hút thêm tối thiểu 20 cộng đồng trong những khu vực này.

Thông qua mối quan hệ mở rộng với Tổ chức Bảo tồn Quốc tế, chúng tôi thí điểm các chương trình khuyến khích bảo tồn rừng nhằm giúp nông dân trồng cà phê tiếp cận được thị trường cácbon. Theo mô hình này, chúng tôi làm việc với người nông dân để tiến hành các hoạt động giảm thiểu phát thải các bon.

Phát thải Khí Nhà kính
Để tiếp tục theo dõi và định lượng dấu ấn môi trường của riêng mình, chúng tôi đã tiến hành đánh giá tình trạng phát thải khí nhà kính (GHG) vào năm 2011. Bằng cách sử dụng Giao thức Khí Nhà kính của Hội đồng Thương mại Thế giới về Phát triển Bền vững (WBCSD)/Viện Tài nguyên Thế giới (WRI), chúng tôi đã đánh giá được mức độ phát thải nghiêm trọng từ các cửa hàng bán lẻ trên toàn cầu và hoạt động rang cà phê của chúng tôi. Vì hơn 80 phần trăm lượng phát thải GHG là do việc sử dụng năng lượng tại các cửa hàng, văn phòng và nhà máy rang cà phê của chúng tôi, chúng tôi đang tập trung nỗ lực để bảo tồn năng lượng và thu mua năng lượng có thể tái tạo.

Starbucks đã sử dụng Tiêu chuẩn Công ty theo Giao thức GHG của WRI/WBCSD để đánh giá tình trạng phát thải khí nhà kính trong năm tài chính 2010 của chúng tôi. Quá trình đánh giá của năm 2011 cho biết mức phát thải trong Phạm vi 1 và Phạm vi 2 của chúng tôi là 979,963 tấn cácbon đioxit. Theo Giao thức này, Phạm vi 1 bao gồm việc phát thải GHG trực tiếp từ các nguồn do công ty sở hữu hoặc kiểm soát. Đối với Starbucks, những nguồn này bao gồm các nhà máy rang cà phê, hoạt động của cửa hàng, phương tiện vận tải và máy bay do công ty sở hữu. Phạm vi 2 bao gồm việc phát thải GHG trực tiếp từ quá trình tạo điện năng đã mua để tiêu thụ của công ty. Tin tốt là, so với dấu ấn GHG trong năm 2010 với khoảng 1.006.,954 tấn*, chúng tôi đã thành công trong việc giảm phát thải GHG là 2,7% trên cơ sở tuyệt đối. Con số này phản ánh sự thành công của chương trình hiệu suất năng lượng.

Bảo tồn Nước
Nước là tài nguyên thiên nhiên quý giá và việc sử dụng nước có trách nhiệm là điều cần thiết cho sự thành công liên tục của công ty chúng tôi.
Chúng tôi sử dụng rất nhiều nước trong các cửa hàng của mình với mục đích pha chế đồ uống như trà và cà phê, đồng thời sử dụng nước cho các hoạt động “hậu cần” như vận hành máy rửa bát hoặc máy làm đá. Chúng tôi đang cố gắng hiểu rõ hơn về cách sử dụng nước và cách sử dụng nước có trách nhiệm hơn.

Mục tiêu của chúng tôi
Chúng tôi cam kết giảm sử dụng nước đến 25% trong các cửa hàng do công ty sở hữu cho đến năm 2015.

Kết quả Đạt được
Chúng tôi đã tạo được bước tiến lớn trong việc giảm mức tiêu thụ nước tại các cửa hàng, chẳng hạn như bỏ sử dụng tất cả các“bát nước nhỏ chảy liên tục” – dùng để rửa thìa đổ sữa vào đồ uống espresso – và thay thế chúng bằng các vòi thủ công tiêu thụ nước ít hơn 15%.

Trong nhiều thị trường, chúng tôi sử dụng quạt thổi nước áp suất cao hơn để làm sạch bình pha thay vì một vòi mở. Chúng tôi cũng đã lập trình các máy pha cà phê espresso để sử dụng ít nước hơn khi rửa các ly espresso dạng nhỏ. Và chúng tôi đào tạo cộng sự (nhân viên) biết cách giữ sạch cuộn làm lạnh trên máy làm đá để giảm lượng nhiệt tiềm ẩn trong máy và giảm lượng đá tan chảy.

Trong một số cửa hàng mới, chúng tôi sẽ lắp đặt các dụng cụ kiểm soát nước có hiệu quả, chẳng hạn như vòi dòng thấp, thiết bị vệ sinh và đầu xịt dùng để rửa đĩa. Trong các cửa hàng hiện tại, chúng tôi đã bổ sung các máy sục khí vòi dòng thấp và thay các dụng cụ không hiệu dụng; một dự án cải tiến dụng cụ kiểm soát nước bằng công nghệ có hiệu quả trên diện rộng hiện đang trong giai đoạn lập kế hoạch và có khả năng triển khai vào năm 2012 và 2013.

Tiếp đó, chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm các cách thức đổi mới để giảm thiểu việc sử dụng nước trong các cửa hàng của chúng tôi trên khắp thế giới nhằm đáp ứng và hy vọng vượt mức mục tiêu năm 2015 đã đề ra.

Bảo tồn Năng lượng
Việc sử dụng năng lượng trong các cửa hàng của chúng tôi chiếm đến 80% trong toàn bộ dấu ấn cácbon.
Điều đó gây nên tác động lớn nhất đối với khí hậu – và cơ hội lớn nhất để chúng tôi thực hiện những cải tiến quan trọng. Bảo tồn năng lượng và nâng cao hiệu suất là hai biện pháp quan trọng mà chúng tôi có thể thực hiện để giảm ảnh hưởng của mình đến biến đổi khí hậu.

Mục tiêu của chúng tôi
Chúng tôi hoàn toàn cam kết giảm mức tiêu thụ năng lượng đến 25% và tiêu thụ điện 100% bằng năng lượng có thể tái tạo cho đến năm 2015.

Kết quả Đạt được
Trong vài năm trước đây, chúng tôi đã có những tiến bộ đáng kể trong việc tìm hiểu và phát triển các chiến lược mới để giảm mức tiêu thụ năng lượng. Chúng tôi tiếp tục đầu tư vào năng lượng có thể tái tạo để bù đắp cho lượng điện đã sử dụng trong các cửa hàng ở Hoa Kỳ và Canada do công ty chúng tôi điều hành, đồng thời hợp tác với các thị trường trên khắp thế giới để tìm thêm giải pháp về năng lượng có thể tái tạo. Chúng tôi cũng đang đầu tư vào hệ thống ánh sáng mới và nâng cao hiệu suất của hệ thống HVAC (nhiệt, thông gió và làm mát) cũng như thiết bị khác.

Hai năm tiếp theo sẽ là giai đoạn thử nghiệm, tinh lọc, lên kế hoạch và quyết tâm thực hiện để chuẩn bị đầy đủ cho việc đáp ứng cam kết năm 2015. Chúng tôi lạc quan về tương lai và sẽ thông báo cho bạn những tiến bộ của chúng tôi.

Xây dựng Cửa hàng Xanh
Chúng tôi luôn tìm kiếm các cách cải thiện hiệu suất môi trường trong các cửa hàng của mình.
Một trong những cách tốt nhất để giảm tác động đến hành tinh của chúng ta là thiết kế và xây dựng các cửa hàng theo cách thức có trách nhiệm về môi trường. Chúng tôi thực hiện việc này bằng cách sử dụng các chiến lược tiết kiệm năng lượng và nguồn nước và chọn sử dụng phương pháp xây dựng và vật liệu xây dựng xanh.

Chúng tôi đang triển khai chiến lược xây dựng xanh trong các cửa hàng của mình và cam kết xây dựng tất cả các cửa hàng mới do chúng tôi sở hữu theo tiêu chuẩn Chứng nhận LEED®. Sử dụng chứng nhận của bên thứ ba độc lập này cho phép chúng tôi theo dõi tiến độ của mình so với đường cơ sở trong toàn công ty và tiếp tục giảm dấu ấn môi trường nói chung.

Mục tiêu của chúng tôi
Xây dựng tất cả các cửa hàng mới, do công ty chúng tôi sở hữu để đạt được chứng nhận LEED®.

Kết quả Đạt được
Từ năm 2001, chúng tôi đã giúp chỉ đạo hợp tác với các nhà bán lẻ khác và USGBC để tạo nên một hệ thống chứng nhận cửa hàng bán lẻ và mẫu thử của cửa hàng. Quá trình chứng nhận theo khối lượng này sẽ chứng nhận trước các cửa hàng xanh của chúng tôi ở mức thiết kế, xây dựng và chiến lược hoạt động. Sau đó, chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm kiểm tra ngẫu nhiên và đánh giá liên tục để đảm bảo đáp ứng được tiêu chuẩn cao mà mình đã đề ra. Đây là cơ hội lớn dành cho USGBC và các nhà bán lẻ. Thông thường, chứng nhận LEED® chỉ được cấp cho từng công trình riêng biệt, điều này khiến cho các nhà bán lẻ có hàng trăm cửa hàng khó mà tham gia.

Chúng tôi đang nỗ lực để làm xanh các cửa hàng, bao gồm cả nỗ lực pha trộn các yếu tố thiết kế:

Bảo tồn năng lượng bằng cách để các cửa hàng trang bị điều hòa nhiệt độ chỉ để 24°C thay vì 22°C vào những ngày ấm
Tiết kiệm nước bằng cách sử dụng các vòi thổi áp suất cao để làm sạch bình pha thay vì để nước chảy qua
Lắp đặt các van dòng thấp trong toàn cửa hàng
Lắp đặt tủ đựng làm từ 90% vật liệu hậu công nghiệp (nếu có), không có fomanđêhyt
Cải thiện hiệu suất chiếu sáng
Sử dụng đá lát sàn tái chế
Sử dụng các sản phẩm gỗ do Hội đồng Quản lý Rừng–chứng nhận (nếu có)
Sử dụng sơn có lượng hóa chất hữu cơ dễ bay hơi
Giảm dấu ấn cácbon bằng cách tìm nguồn cung ứng vật liệu xây dựng tại địa phương nếu có thể