Thiết bị Tốt nhất

Để pha một cốc cà phê hoàn hảo, nhân viên pha chế của chúng tôi cần có thiết bị tốt nhất. Không có gì quan trọng hơn máy pha cà phê espresso được thiết kế tùy chỉnh của chúng tôi. Với độ chính xác tuyệt đối, máy pha cà phê espresso xay và đổ các thành phần theo thời gian chính xác cần thiết để có hương vị ngon nhất. Điều này cho phép nhân viên pha chế của chúng tôi tập trung vào việc pha chế cho bạn cốc cà phê theo đúng cách bạn thích.

Chúng tôi cũng đã sử dụng các bình đựng sữa cải tiến mới do chúng tôi thiết kế đặc biệt. Loại bình này giúp nhân viên pha chế của chúng tôi chuyển sữa lạnh thành sữa nóng ngọt vị kem với lớp bọt dày màu sẫm vị ngon nhất.

Thành phần

Cốc cà phê espresso hoàn hảo luôn bắt đầu bằng các hạt cà phê Arabica chất lượng cao nhất được rang theo thông số kỹ thuật của chúng tôi. Kể từ khi chúng tôi phát triển Espresso Roast cách đây hơn 30 năm, chúng tôi đã tiếp tục hoàn thiện quy trình rang và trộn để đảm bảo loại cà phê rang sẫm màu hơn này cung cấp độ ngọt vị caramel, tính chua dịu và độ đậm đà. Để giữ mùi vị đó, chúng tôi xay tươi hạt cà phê cho mỗi lần pha.

Và hạt cà phê espresso của chúng tôi luôn được tìm nguồn cung ứng một cách có đạo đức và 100% được chứng nhận của Fairtrade. Vì vậy, chúng không chỉ có vị ngon – mà bản chất thực sự ngon.

Tuy nhiên, hạt cà phê espresso mới chỉ là sự bắt đầu. Một cốc cà phê espresso ngon cần có sữa ngon. Cần có kỹ năng và thời gian để đun sôi sữa thành bọt bong bóng nhỏ màu sẫm. Đây là bọt siêu nhỏ có vị ngọt nhất và nhiều kem nhất.

Thách thức của nhân viên pha chế là trộn sữa nóng với cà phê espresso dưới 10 giây. Sau đó, lớp bọt dày ở trên mặt cà phê mới được rót bắt đầu tan ra và hương vị thay đổi. Vì vậy, nhân viên pha chế phải định lượng thời gian chuẩn để tạo ra cốc cà phê hoàn hảo cho bạn.

Nhân viên Pha chế Cà phê

Niềm đam mê và sự cống hiến của nhân viên pha chế được đào tạo chuyên sâu của chúng tôi sẽ quyết định cốc cà phê của bạn ngon hay hoàn hảo. Đó là tình cảm được thấm nhuần từ thuở đào tạo ban đầu của họ theo câu nói “chúng ta phụ trách công đoạn cuối cùng”. Điều này nhắc nhở chúng tôi rằng cho dù hạt cà phê của chúng tôi có ngon đến mức nào, cà phê rang sẫm màu đến mức nào hay công cụ có tuyệt vời đến mức nào thì chúng tôi cũng phải có trách nhiệm đảm bảo cốc cà phê của bạn được pha đúng theo cách bạn thích. Và xin đừng ngần ngại, chỉ cần cho chúng tôi biết nếu bạn không hài lòng về cốc cà phê của mình và chúng tôi sẽ pha lại cho bạn cốc khác.