Thiết kế Cửa hàng
Các phương pháp thiết kế và xây dựng bền vững là một phần DNA của chúng tôi.

Chúng tôi cho rằng quán cà phê phải là nơi tìm thấy sự kết nối. Chúng tôi cho rằng quán cà phê phải hoàn toàn phù hợp với môi trường xung quanh. Chúng tôi cho rằng tác động của quán cà phê lên môi trường phải nhỏ nhất có thể.

Thiết kế cửa hàng của chúng tôi dựa trên di sản cà phê của chúng tôi, và dựa trên những mục tiêu về sự tham gia của cộng đồng và quản lý môi trường. Vì vậy các thiết kế của chúng tôi phản ánh đặc điểm môi trường xung quanh của một cửa hàng’ và giúp giảm tác động đối với môi trường.

Khi các cửa hàng của chúng tôi được xây dựng và cải tạo, chúng tôi sẽ tìm nguồn nguyên vật liệu và thuê các thợ thủ công ở địa phương đồng thời kết hợp nhữn thành phần được tái sử dụng và tái chế nếu có thể. Để dẫn dắt những nỗ lực của chúng tôi theo đúng hướng, chúng tôi đang sử dụng chương trình chứng nhận LEED® của Hội đồng Công trình Xanh Hoa Kỳ’ làm chuẩn mực cho sự thành công. (LEED® là từ viết tắt của Leadership in Energy and Environmental Design (Dẫn đầu về Năng lượng và Thiết kế thân thiện với Môi trường).)

Chúng tôi đặt mục tiêu đạt được chứng chỉ LEED® trên toàn cầu cho tất cả các cửa hàng mới của công ty bắt đầu từ cuối năm 2010.

Mỗi cửa hàng mới và được cải tạo đều sử dụng một trong bốn khái nệm thiết kế. Mời bạn khám phá những khái niệm đó:

Quán cà phê Heritage phản ánh những nền tảng thương mại về cửa hàng đầu tiên của chúng tôi tại khu chợ Pike Place lịch sử ở Seattle’ với những nền nhà bằng gỗ, nền bê tông nhuộm màu hoặc nền lát gạch hoa, ghế kim loại và hệ thống chiếu sáng kiểu nhà máy. Những bàn lớn và dài, ghế câu lạc bộ và mành sáo gỗ gợi cảm giác về khoảng thời gian chuyển giao của thế kỷ trước.
Cửa hàng Artisan phản ánh thời kỳ công nghiệp trước đây của các khu chợ thành thị, lấy cảm hứng từ công cuộc Hiện đại hóa của những năm 1930. Môtip này tôn vinh những vật liệu đơn giản như dầm thép lộ thiên, tường gạch, kính cửa sổ hai cánh của nhà máy và công trình gỗ được đánh bóng bằng tay tại một nơi tụ họp sáng tạo dành cho các hoạt động văn hóa và nghệ thuật.
Regional Modern là hiện thân của kiểu thiết kế cách tân, thoải mái và đón tiếp ân cần. Chúng tôi sử dụng không gian tươi sáng, với hệ thống chiếu sáng bằng đèn giống tầng áp mái được trang bị đồ đạc nội thất mang cảm hứng khu vực và kết cấu liên quan tới văn hóa nhằm tạo ra chốn nghỉ ngơi yên tĩnh và hiện đại sau những ồn ào, náo nhiệt của thế giới sôi động.
Cửa hàng Concept là môi trường độc đáo do các nhà thiết kế của chúng tôi tạo ra nhằm khám phá những cải tiến bên trong quán cà phê. Chúng tôi gọi chúng là “những hộp cát thiết kế”. Cảm giác khám phá này lam tỏa ra tất cả những ai ghé thăm quán, qua những buổi sum họp cà phê và trà hàng ngày, các sự kiện nghệ thuật và các buổi tụ họp cộng đồng.