Cà phê được Vun trồng có Trách nhiệm
Chúng tôi thực hiện phương pháp tiếp cận vấn đề tìm nguồn cung ứng cà phê một cách có đạo đức thông qua các nguyên tắc thu mua có trách nhiệm, các khoản vay dành cho người nông dân và các chương trình bảo tồn rừng.

Khi mua cà phê theo cách này, chúng tôi giúp nuôi dưỡng một tương lai tốt đẹp hơn cho người nông dân và một nền khí hậu ổn định hơn cho trái đất, đồng thời cũng tìm được một nguồn cung ứng lâu dài với các loại hạt cà phê có chất lượng cao mà chúng tôi đã cẩn thận pha trộn, rang và đóng gói tươi ngon trong hơn bốn mươi năm qua.

Hơn một thập kỷ qua, Tổ chức Bảo tồn Quốc tế đã giúp chúng tôi phát triển các nguyên tắc thu mua có khả năng giải quyết vấn đề cơ bản về tìm nguồn cung ứng có đạo đức của chúng tôi. Được gọi là Thông lệ về Công bằng cho Người nông dân và Cà phê (C.A.F.E.) , những nguyên tắc này giúp người nông dân trồng cà phê theo cách tốt hơn cho cả con người và hành tinh. Thông lệ về C.A.F.E. là một bộ các tiêu chuẩn đo lường hoàn chỉnh, tập trung vào bốn lĩnh vực sau:

Chất lượng Sản phẩm (yêu cầu):
Tất cả các loại cà phê phải đáp ứng được tiêu chuẩn về chất lượng cao của Starbucks.

Trách nhiệm giải trình Kinh tế (yêu cầu):
Bắt buộc có sự minh bạch. Các nhà cung cấp phải gửi bằng chứng thanh toán trong suốt chuỗi cung ứng cà phê để chứng minh mức giá Starbucks trả cho loại cà phê xanh (chưa rang) mua từ nông dân.

Trách nhiệm với Xã hội (do các chuyên gia thẩm tra của bên thứ ba đánh giá):
Những biện pháp do các chuyên gia thẩm tra của bên thứ ba đánh giá được đưa ra để đảm bảo điều kiện làm việc an toàn, công bằng và nhân đạo, bao gồm việc bảo vệ quyền của người lao động và mang lại điều kiện sống phù hợp cho họ. Bắt buộc tuân thủ các yêu cầu về lao động cưỡng bức, lao động trẻ em và mức lương tối thiểu.

Khả năng lãnh đạo Môi trường (do các chuyên gia thẩm tra của bên thứ ba đánh giá):
Các biện pháp phù hợp để quản lý rác thải, bảo vệ chất lượng nước, bảo tồn nước và năng lượng, bảo tồn đa dạng sinh học và giảm thiểu việc sử dụng sản phẩm nông hóa học.

Mục tiêu của chúng tôi
Chúng tôi hướng đến mục tiêu đạt được sự chứng nhận hoặc xác nhận của một bên thứ ba độc lập dành cho 100% cà phê của chúng tôi.

Kết quả Đạt được
Trong năm tài chính 2011, Starbucks đã mua hơn 428 triệu pound cà phê. 86% trong số đó – tức là 367 triệu pound– được mua từ các nhà cung cấp được Thông lệ về C.A.F.E chấp thuận. Chúng tôi đã trả mức giá bình quân khoảng 2,38 đô la Mỹ cho mỗi pound cà phê xanh (chưa rang) trong năm 2011 – tăng từ 1,56 đô la mỗi pound trong năm 2010. Chúng tôi đã hợp tác với Tổ chức Bảo tồn Quốc tế (CI) và tiến hành phân tích kết quả theo Thông lệ về C.A.F.E. để đảm bảo rằng những tác động đến người nông dân sẽ hỗ trợ mục tiêu của chương trình và rằng chúng tôi liên tục phát triển chương trình để đáp ứng nhu cầu của người nông dân.

Phân tích của Tổ chức Bảo tồn Quốc tế về sự tham gia quá trình hoạt động theo Thông lệ về C.A.F.E của người nông dân cho thấy rằng, qua thời gian, người nông dân vẫn lo được cho con cái mình đến trường và bảo tồn được phần rừng còn lại trên đất của họ trong khi các nhà cung cấp đạt được hiệu suất cao và nâng cao khả năng thực tiễn. Tầm bao quát của chương trình thật rộng lớn, trải dài trong 20 quốc gia, ảnh hưởng đến hơn 1 triệu người lao động mỗi năm và khuyến khích thực hiện các biện pháp có trách nhiệm trên 102.000 ha mỗi năm.

Fair Trade hoạt động vì chất lượng cuộc sống tốt hơn

Cà phê Fairtrade cho phép người nông dân trồng cà phê quy mô nhỏ liên kết thành những hợp tác xã dân chủ, đầu tư vào nông trại và cộng đồng của họ, bảo vệ môi trường và phát triển các kỹ năng kinh doanh cần thiết để cạnh tranh trong thị trường toàn cầu.

Starbucks bắt đầu thu mua cà phê Fairtrade vào năm 2000. Kể từ đó, chúng tôi đã trả hơn 16 triệu đô la Mỹ bù giá cho Fairtrade (ngoài giá mua cà phê xanh), số tiền này được các tổ chức của nhà sản xuất sử dụng cho hoạt động đầu tư kinh tế và xã hội ở cấp cộng đồng và tổ chức. Ngoài ra, hơn 10 triệu đô la Mỹ đã được trả cho các sáng kiến cấp phép của Fairtrade nhằm hỗ trợ hệ thống chứng nhận quốc tế (FLO-Cert), dịch vụ của nhà sản xuất và xây dựng nhận thức về lợi ích của Fairtrade.

Cà phê hữu cơ được chứng nhận - đó là điều tốt đẹp hơn cho hành tinh của chúng ta
Cà phê hữu cơ được trồng bằng những phương pháp và vật liệu ít có tác động đến môi trường. Các biện pháp canh tác hữu cơ giúp bổ sung và duy trì độ màu mỡ của đất, giảm khả năng sử dụng thuốc trừ sâu, phân bón độc hại và dai dẳng, đồng thời xây dựng được nền nông nghiệp đa dạng về mặt sinh học.

Vào năm tài chính 2011, Starbucks đã mua gần 10 triệu pound cà phê hữu cơ được chứng nhận. Các sản phẩm hữu cơ của chúng tôi bao gồm Organic Yukon Blend và một số loại cà phê quốc tế và cà phê Special Reserve.

Trà được Cung ứng có Đạo đức
Là thành viên của Hiệp hội Trà Đạo đức, chúng tôi đang hợp tác với những nhà thu mua khác để cải tiến các điều kiện trong toàn ngành trà.
Nhãn hiệu trà Tazo của chúng tôi chuyên tâm phục vụ hỗn hợp trà đặc biệt, có chất lượng cao cho khách hàng của chúng tôi. Chúng tôi hỗ trợ các cộng đồng sản xuất thành phần trà Tazo® thông qua dự án CHAI (Sức khỏe Cộng đồng và Sáng kiến Thúc đẩy), một dự án phối hợp với Mercy Corps. Dự án này hướng tới nhu cầu của cộng đồng trồng trà và cây gia vị bằng các dịch vụ y tế, sự tham gia của giới trẻ và khả năng thúc đẩy kinh tế. Từ năm 2003, Starbucks và các nhà cung cấp trà đã đóng góp 2,4 triệu đô la Mỹ cho dự án CHAI, bao gồm 530.000 đô la trong năm tài chính 2008. Đến cuối năm tài chính năm 2011, Tổ chức Starbucks đã phê duyệt 750.00 đô la Mỹ cấp vốn cho dự án CHAI trong ba năm tiếp theo

Chỉ riêng trong hai năm qua, dự án CHAI đã giúp cải thiện mức sống cho hơn 28.000 dân cư ở vùng Darjeeling và Assam của Ấn Độ và Alta Verapaz của Guatemala.

Ca cao được Cung ứng có Đạo đức
Ca cao có trong một số đồ uống phổ biến nhất của chúng tôi.
Giống như cà phê, phương pháp tiếp cận thu mua ca cao của chúng tôi được thiết kế để đảm bảo có được nguồn cung ứng lâu dài với loại ca cao chất lượng cao và được cung ứng có đạo đức trong khi đóng góp tích cực cho môi trường và cộng đồng canh tác ca cao. Chương trình Thông lệ về Ca cao là một mô hình cải tiến liên tục, chương trình sẽ tặng thưởng cho các thành viên trong chuỗi cung ứng vì tăng được số điểm sau mỗi năm.

Kết quả Đạt được
Chương trình Thông lệ về Ca cao được thiết kế để kiểm duyệt chuỗi cung ứng hạt ca cao sẽ bổ sung cho đồ uống của chúng tôi và cung cấp thông tin có giá trị về sự phát triển bền vững cho những nhà sản xuất và thu mua. Như trong chương trình Thông lệ về C.A.F.E, các đợt kiểm tra được thực hiện bởi các chuyên gia thẩm tra độc lập có kiến thức đào tạo và thẩm định từ bên thứ ba là Scientific Certification Systems (SCS).

Kết quả của chương trình Thông lệ về Ca cao tại Tây Phi thật đáng khích lệ; chúng tôi đã quan sát thấy những thay đổi tích cực đáng kể trong hầu hết các khu vực đánh giá và các lĩnh vực chủ chốt thuộc diện cần cải thiện. Hiện tại, chương trình mang lại lợi ích cho gần 10.000 nông dân của 21 hợp tác xã, nâng cao khả năng cạnh tranh trên thị trường của họ khi kết nối người nông dân với người tiêu dùng theo cách giảm chi phí giao dịch và cải thiện tính minh bạch trong thanh toán.

Những Điều Chúng tôi Đang Nỗ lực Đạt được
Chúng tôi cam kết cải thiện Nguyên tắc cho Thông lệ về Ca cao và tiếp tục hoạt động thu mua các loại ca cao được vun trồng có trách nhiệm. Cụ thể, chúng tôi có kế hoạch:

Cập nhật tiêu chí trong Thông lệ về Ca cao dựa trên phản hồi của các chuyên gia thẩm tra, các nhà cung cấp và người kiểm toán chương trình.
Thiết kế hệ thống cải tiến liên tục với mục đích khuyến khích nông dân và các hội nông dân nâng cao hiệu suất và thu được lợi nhuận cao hơn.
Tiếp tục cộng tác với Tổ chức Ca cao Thế giới và Quỹ Bill & Melinda Gates để hỗ trợ Chương trình Sinh kế bằng Ca cao ở Tây Phi.

Hỗ trợ Nông dân và Cộng đồng của họ
Cà phê được vun trồng có trách nhiệm, được buôn bán có đạo đức nghĩa là hợp tác với người nông dân để sản xuất cà phê theo cách mang lại lợi ích cho doanh nghiệp, cho cộng đồng và môi trường.

Thành công lâu dài của chúng tôi gắn kết với thành công của hàng ngàn người nông dân trồng cà phê. Đó là lý do chúng tôi đầu tư vào các chương trình cho vay dành cho những cộng đồng trồng cà phê và làm việc trực tiếp với người nông dân để giúp cải thiện chất lượng cà phê. Đó không chỉ là điều đúng đắn cần làm. Đó còn là điều đúng đắn cần thực hiện cho hoạt động kinh doanh của chúng tôi. Bằng cách cứu sống người nông dân và củng cố cộng đồng nông nghiệp, chúng tôi đảm bảo chuỗi cung ứng cà phê chất lượng cao ổn định trong tương lai.

Mục tiêu của chúng tôi
Chúng tôi dự định tăng khoản vay cho người nông dân lên 20 triệu đô la trước năm 2015 và đưa ra các chương trình khuyến khích nông dân nhằm giảm tác động về môi trường trong quá trình sản xuất cà phê.

Kết quả Đạt được
Trung tâm Hỗ trợ
Starbucks đã thiết lập Trung tâm Hỗ trợ Nông dân ở Costa Rica và Rwanda nhằm cung cấp cho người nông dân địa phương các nguồn lực và kiến thức chuyên môn để hạ thấp chi phí sản xuất, giảm hiện tượng lây nhiễm nấm, cải thiện chất lượng cà phê và tăng năng suất loại cà phê thượng hạng.

Các địa điểm có Trung tâm Hỗ trợ Nông dân:

San Jose, Costa Rica – mở cửa năm 2004
Các nhà nông học có mặt ở Costa Rica, Honduras, Nicaragua, El Salvador, Panama, Guatemala, Mexico, Nam Mỹ và Trung Quốc.
Kigali, Rwanda – mở cửa năm 2009
Mbeya, Tanzania – bắt đầu đi vào hoạt động năm 2011
Các địa điểm mới tại Nam Mỹ – sẽ mở cửa vào năm 2012
Yunnan, Trung Quốc – sẽ mở cửa năm 2012
Chương trình Cho vay
Trong chu kỳ trồng và thu hoạch cà phê, nhiều nông dân gặp rắc rối khi phải tốn chi phí cho các biện pháp dự trữ cà phê theo cách hiện đại nhất cho đến khi họ bán lượng cà phê đó. Thậm chí, một số nông dân còn gặp phải vấn đề thiếu tiền mặt, dẫn đến họ buộc lòng phải bán vụ mùa sớm – với giá thấp hơn – cho những người thu mua địa phương.

Chương trình cho Nông dân Vay vốn của Starbucks là một phương thức thay thế dành cho những hợp tác xã không thể tiếp cận được các kênh vay vốn truyền thống. Chương trình này có mục đích cung cấp nguồn lực tài chính cho các hợp tác xã để giúp họ giải quyết nhu cầu tiền mặt trong thời gian thu hoạch và đầu tư vào cơ sở hạ tầng nhằm canh tranh tốt hơn.

Vào năm tài chính 2011, hơn 45.000 nông dân tại bảy quốc gia đã được hưởng lợi từ hoạt động của chúng tôi với các tổ chức thứ ba như ROOT Capital, Verde Ventures và Calvert Foundation. Chúng tôi đã đặt mục tiêu giải ngân 20 triệu đô la Mỹ cho những chương trình này cho đến năm 2015. Từ trước đến nay, chúng tôi đã cấp 14 triệu đô và đang nỗ lực phân phối phần còn lại.